Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Skyline.*.resx
Languages: ja

# cutContextMenuItem.Text
source: Cut
ja: 切り取り

# copyContextMenuItem.Text
source: Copy
ja: コピー

# pasteContextMenuItem.Text
source: Paste
ja: 貼り付け

# deleteContextMenuItem.Text
source: Delete
ja: 削除

# pickChildrenContextMenuItem.Text
source: Pick Children
ja: 子の選択

# addMoleculeContextMenuItem.Text
source: Add Molecule...
ja: 小分子を追加...

# addSmallMoleculePrecursorContextMenuItem.Text
source: Add Precursor...
ja: プリカーサーを追加...

# addTransitionMoleculeContextMenuItem.Text
source: Add Transition...
ja: トランジションを追加...

# removePeakContextMenuItem.Text
source: Remove Peak
ja: ピークを削除

# noStandardContextMenuItem.Text
source: None
ja: なし

# normStandardContextMenuItem.Text
source: Global Standard
ja: 正規化

# setStandardTypeContextMenuItem.Text
source: Set Standard Type
ja: 標準タイプを設定

# modifyPeptideContextMenuItem.Text
source: Modify...
ja: 修飾...

# editNoteContextMenuItem.Text
source: Edit Note
ja: メモを編集

# ratiosToGlobalStandardsMenuItem.Text
source: Global Standards
ja: グローバル標準

# ratiosContextMenuItem.Text
source: Ratios To
ja: 比率

# singleReplicateTreeContextMenuItem.Text
source: Single
ja: 単一

# bestReplicateTreeContextMenuItem.Text
source: Best
ja: 最良

# replicatesTreeContextMenuItem.Text
source: Replicates
ja: 繰り返し測定

# aionsContextMenuItem.Text
source: A-ions
ja: Aイオン

# bionsContextMenuItem.Text
source: B-ions
ja: Bイオン

# cionsContextMenuItem.Text
source: C-ions
ja: Cイオン

# xionsContextMenuItem.Text
source: X-ions
ja: Xイオン

# yionsContextMenuItem.Text
source: Y-ions
ja: Yイオン

# zionsContextMenuItem.Text
source: Z-ions
ja: Zイオン

# precursorIonContextMenuItem.Text
source: Precursor
ja: プリカーサー

# chargesContextMenuItem.Text
source: Charges
ja: 電荷

# ranksContextMenuItem.Text
source: Ranks
ja: ランク

# ionMzValuesContextMenuItem.Text
source: Ion m/z Values
ja: イオンm/z値

# observedMzValuesContextMenuItem.Text
source: Observed m/z Values
ja: 観測されたm/z値

# duplicatesContextMenuItem.Text
source: Duplicate Ions
ja: 重複イオン

# lockYaxisContextMenuItem.Text
source: Auto-scale Y-axis
ja: 自動スケールY軸

# spectrumPropsContextMenuItem.Text
source: Properties...
ja: プロパティ...

# zoomSpectrumContextMenuItem.Text
source: Zoom Out
ja: 縮小

# showLibraryChromatogramsSpectrumContextMenuItem.Text
source: Show Chromatograms
ja: クロマトグラムを表示

# applyPeakAllGraphMenuItem.Text
source: Apply Peak to All
ja: ピークをすべてに適用

# applyPeakSubsequentGraphMenuItem.Text
source: Apply Peak to Subsequent
ja: ピークを後続に適用

# removePeakGraphMenuItem.Text
source: Remove Peak
ja: ピークを削除

# legendChromContextMenuItem.Text
source: Legend
ja: 凡例

# peakBoundariesContextMenuItem.Text
source: Peak Boundaries
ja: ピーク境界

# massErrorContextMenuItem.Text
source: Mass Error
ja: 質量誤差

# allRTContextMenuItem.Text
source: All
ja: すべて

# bestRTContextMenuItem.Text
source: Best Peak
ja: 最良ピーク

# thresholdRTContextMenuItem.Text
source: Above Threshold...
ja: 閾値より上...

# noneRTContextMenuItem.Text
source: None
ja: なし

# retentionTimesContextMenuItem.Text
source: Retention Times
ja: 保持時間

# retentionTimePredContextMenuItem.Text
source: Retention Time Prediction
ja: 保持時間予測

# idTimesNoneContextMenuItem.Text
source: None
ja: なし

# idTimesMatchingContextMenuItem.Text
source: Matching
ja: 一致

# idTimesAlignedContextMenuItem.Text
source: Aligned
ja: アライン

# idTimesOtherContextMenuItem.Text
source: From Other Runs
ja: 他の実行から

# peptideIDTimesContextMenuItem.Text
source: Peptide ID Times
ja: ペプチド同定回数

# allTranContextMenuItem.Text
source: All
ja: すべて

# precursorsTranContextMenuItem.Text
source: Precursors
ja: プリカーサー

# productsTranContextMenuItem.Text
source: Products
ja: プロダクト

# singleTranContextMenuItem.Text
source: Single
ja: 単一

# totalTranContextMenuItem.Text
source: Total
ja: 合計

# basePeakContextMenuItem.Text
source: Base Peak
ja: ベースピーク

# splitGraphContextMenuItem.Text
source: Split Graph
ja: 分割グラフ

# transitionsContextMenuItem.Text
source: Transitions
ja: トランジション

# transformChromNoneContextMenuItem.Text
source: None
ja: なし

# secondDerivativeContextMenuItem.Text
source: Second Derivative
ja: 二次導関数

# firstDerivativeContextMenuItem.Text
source: First Derivative
ja: 一次導関数

# smoothSGChromContextMenuItem.Text
source: Savitzky-Golay Smoothing
ja: Savitzky-Golayスムージング

# transformChromContextMenuItem.Text
source: Transform
ja: 形質転換

# autoZoomNoneContextMenuItem.Text
source: None
ja: なし

# autoZoomBestPeakContextMenuItem.Text
source: Best Peak
ja: 最良ピーク

# autoZoomRTWindowContextMenuItem.Text
source: Retention Time Window
ja: 保持時間ウィンドウ

# autoZoomBothContextMenuItem.Text
source: Both
ja: 両方

# autoZoomContextMenuItem.Text
source: Auto-zoom X-axis
ja: オートズームX軸

# lockYChromContextMenuItem.Text
source: Auto-scale Y-axis
ja: 自動スケールY軸

# synchronizeZoomingContextMenuItem.Text
source: Synchronize Zooming
ja: 拡大縮小を同期

# chromPropsContextMenuItem.Text
source: Properties...
ja: プロパティ...

# zoomChromContextMenuItem.Text
source: Zoom Out
ja: 縮小

# replicateComparisonContextMenuItem.Text
source: Replicate Comparison
ja: 繰り返し測定の比較

# timePeptideComparisonContextMenuItem.Text
source: Peptide Comparison
ja: ペプチドの比較

# linearRegressionContextMenuItem.Text
source: Linear Regression
ja: 線形回帰

# schedulingContextMenuItem.Text
source: Scheduling
ja: スケジュール

# timeGraphContextMenuItem.Text
source: Graph
ja: グラフ

# timeCorrelationContextMenuItem.Text
source: Correlation
ja: 相関

# timeResidualsContextMenuItem.Text
source: Residuals
ja: 残余

# timePlotContextMenuItem.Text
source: Plot
ja: プロット

# allRTValueContextMenuItem.Text
source: All
ja: すべて

# timeRTValueContextMenuItem.Text
source: Retention Time
ja: 保持時間

# rtValueMenuItem.Text
source: Value
ja: 値

# showRTLegendContextMenuItem.Text
source: Legend
ja: 凡例

# selectionContextMenuItem.Text
source: Selection
ja: 選択

# refineRTContextMenuItem.Text
source: Refine
ja: 最適化

# predictionRTContextMenuItem.Text
source: Prediction
ja: 予測

# averageReplicatesContextMenuItem.Text
source: All
ja: すべて

# singleReplicateRTContextMenuItem.Text
source: Single
ja: 単一

# bestReplicateRTContextMenuItem.Text
source: Best
ja: 最良

# replicatesRTContextMenuItem.Text
source: Replicates
ja: 繰り返し測定

# setRTThresholdContextMenuItem.Text
source: Set Threshold...
ja: 閾値を設定...

# createRTRegressionContextMenuItem.Text
source: Create Regression...
ja: 回帰を作成...

# addCalculatorContextMenuItem.Text
source: Add...
ja: 追加...

# updateCalculatorContextMenuItem.Text
source: Edit Current...
ja: 現在の設定を編集...

# chooseCalculatorContextMenuItem.Text
source: Calculator
ja: カルキュレータ

# removeRTOutliersContextMenuItem.Text
source: Remove Outliers
ja: 外れ値を削除

# removeRTContextMenuItem.Text
source: Remove
ja: 削除

# timePropsContextMenuItem.Text
source: Properties...
ja: プロパティ...

# zoomOutRTContextMenuItem.Text
source: Zoom Out
ja: 縮小

# areaReplicateComparisonContextMenuItem.Text
source: Replicate Comparison
ja: 繰り返し測定の比較

# areaPeptideComparisonContextMenuItem.Text
source: Peptide Comparison
ja: ペプチドの比較

# areaGraphContextMenuItem.Text
source: Graph
ja: グラフ

# peptideOrderDocumentContextMenuItem.Text
source: Document
ja: ドキュメント

# peptideOrderRTContextMenuItem.Text
source: Retention Time
ja: 保持時間

# peptideOrderAreaContextMenuItem.Text
source: Peak Area
ja: ピーク面積

# peptideOrderContextMenuItem.Text
source: Order
ja: 次数

# replicateOrderDocumentContextMenuItem.Text
source: Document
ja: ドキュメント

# replicateOrderAcqTimeContextMenuItem.Text
source: Acquired Time
ja: 取得時間

# replicateOrderContextMenuItem.Text
source: Order
ja: 次数

# areaNormalizeGlobalContextMenuItem.Text
source: Global Standards
ja: グローバル標準

# areaNormalizeMaximumContextMenuItem.Text
source: Maximum
ja: 最大

# areaNormalizeTotalContextMenuItem.Text
source: Total
ja: 合計

# areaNormalizeNoneContextMenuItem.Text
source: None
ja: なし

# areaNormalizeContextMenuItem.Text
source: Normalized To
ja: 正規化

# documentScopeContextMenuItem.Text
source: Document
ja: ドキュメント

# proteinScopeContextMenuItem.Text
source: Protein
ja: タンパク質

# scopeContextMenuItem.Text
source: Scope
ja: 適用範囲

# showPeakAreaLegendContextMenuItem.Text
source: Legend
ja: 凡例

# showLibraryPeakAreaContextMenuItem.Text
source: Show Library
ja: ライブラリを表示

# showDotProductToolStripMenuItem.Text
source: Show Dot Product
ja: 内積を表示

# peptideLogScaleContextMenuItem.Text
source: Log Scale
ja: 対数目盛り

# peptideCvsContextMenuItem.Text
source: CV Values
ja: CV値

# areaPropsContextMenuItem.Text
source: Properties...
ja: プロパティ...

# groupByReplicateContextMenuItem.Text
source: Replicate
ja: 繰り返し測定

# groupReplicatesByContextMenuItem.Text
source: Group By
ja: グループ化

# statusGeneral.Text
source: Ready
ja: 準備完了

# newToolBarButton.Text
source: New Document
ja: 新しいドキュメント

# openToolBarButton.Text
source: Open
ja: 開く

# saveToolBarButton.Text
source: Save
ja: 保存

# publishToolbarButton.ToolTipText
source: Upload to Panorama
ja: Panoramaに公開

# cutToolBarButton.Text
source: Cut
ja: 切り取り

# copyToolBarButton.Text
source: Copy
ja: コピー

# pasteToolBarButton.Text
source: Paste
ja: 貼り付け

# undoToolBarButton.Text
source: Undo
ja: 元に戻す

# redoToolBarButton.Text
source: Redo
ja: やり直し

# startPageMenuItem.Text
source: Sta&rt...
ja: 開始(&R)...

# newMenuItem.Text
source: &New
ja: 新規(&N)

# openMenuItem.Text
source: &Open...
ja: 開く(&O)...

# openContainingFolderMenuItem.Text
source: Open containing folder
ja: 含有フォルダを開く

# saveMenuItem.Text
source: &Save
ja: 保存(&S)

# saveAsMenuItem.Text
source: Save &As...
ja: 名前を付けて保存(&A)...

# shareDocumentMenuItem.Text
source: S&hare...
ja: 共有(&H)...

# publishMenuItem.Text
source: &Upload to Panorama...
ja: Panoramaに公開(&P)...

# importResultsMenuItem.Text
source: &Results...
ja: 結果(&R)...

# peakBoundariesToolStripMenuItem.Text
source: Peak &Boundaries...
ja: ピーク境界(&B)...

# importPeptideSearchMenuItem.Text
source: &Peptide Search...
ja: ペプチド検索(&P)...

# importFASTAMenuItem.Text
source: &FASTA...
ja: FASTA(&F)...

# importMassListMenuItem.Text
source: &Transition List...
ja: トランジションリスト(&T)...

# importDocumentMenuItem.Text
source: &Document...
ja: ドキュメント(&D)...

# importToolStripMenuItem.Text
source: &Import
ja: インポート(&I)

# exportTransitionListMenuItem.Text
source: &Transition List...
ja: トランジションリスト(&T)...

# exportIsolationListMenuItem.Text
source: &Isolation List...
ja: 単離リスト(&I)...

# exportMethodMenuItem.Text
source: &Method...
ja: メソッド(&M)...

# exportReportMenuItem.Text
source: &Report...
ja: レポート(&R)...

# eSPFeaturesMenuItem.Text
source: &ESP Features...
ja: ESP機能(&E)...

# mProphetFeaturesMenuItem.Text
source: m&Prophet Features...
ja: mProphet機能(&P)...

# chromatogramsToolStripMenuItem.Text
source: Chromatograms...
ja: クロマトグラム...

# exportToolStripMenuItem.Text
source: &Export
ja: エクスポート(&E)

# exitMenuItem.Text
source: E&xit
ja: 終了(&X)

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &File
ja: ファイル(&F)

# undoMenuItem.Text
source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)

# redoMenuItem.Text
source: &Redo
ja: やり直し(&R)

# cutMenuItem.Text
source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)

# copyMenuItem.Text
source: &Copy
ja: コピー(&C)

# pasteMenuItem.Text
source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

# deleteMenuItem.Text
source: &Delete
ja: 削除(&D)

# selectAllMenuItem.Text
source: Select &All
ja: すべて選択(&A)

# findPeptideMenuItem.Text
source: &Find...
ja: 検索(&F)...

# findNextMenuItem.Text
source: Find Ne&xt
ja: 次を検索(&X)

# editNoteToolStripMenuItem.Text
source: Edit &Note
ja: メモを編集(&N)

# insertFASTAMenuItem.Text
source: &FASTA...
ja: FASTA(&F)...

# insertProteinsMenuItem.Text
source: Pr&oteins...
ja: タンパク質(&O)...

# insertPeptidesMenuItem.Text
source: &Peptides...
ja: ペプチド(&P)...

# insertTransitionListMenuItem.Text
source: &Transition List...
ja: トランジションリスト(&T)...

# insertToolStripMenuItem.Text
source: &Insert
ja: 挿入(&I)

# removeEmptyProteinsMenuItem.Text
source: Remove &Empty Proteins
ja: 空のタンパク質を削除(&E)

# removeEmptyPeptidesMenuItem.Text
source: Remo&ve Empty Peptides
ja: 空のペプチドを削除(&V)

# removeDuplicatePeptidesMenuItem.Text
source: Remove D&uplicate Peptides
ja: 重複ペプチドを削除(&D)

# removeRepeatedPeptidesMenuItem.Text
source: Remove Repeated Pept&ides
ja: 反復ペプチドを削除(&R)

# removeMissingResultsMenuItem.Text
source: Remove &Missing Results
ja: 欠損結果を削除(&M)

# acceptProteinsMenuItem.Text
source: Accept &Proteins...
ja: タンパク質を受け入れ(&I)...

# renameProteinsMenuItem.Text
source: Re&name Proteins...
ja: タンパク質名を変更(&N)...

# sortProteinsByNameToolStripMenuItem.Text
source: By &Name
ja: 名前別(&N)

# sortProteinsByAccessionToolStripMenuItem.Text
source: By &Accession
ja: アクセッション別(&A)

# sortProteinsByPreferredNameToolStripMenuItem.Text
source: By &Preferred Name
ja: 推奨名別(&P)

# sortProteinsByGeneToolStripMenuItem.Text
source: By &Gene
ja: 遺伝子別(&G)

# sortProteinsMenuItem.Text
source: &Sort Proteins
ja: タンパク質を並べ替え(&S)

# acceptPeptidesMenuItem.Text
source: A&ccept Peptides...
ja: ペプチドを許可(&C)...

# generateDecoysMenuItem.Text
source: Add &Decoys...
ja: デコイペプチドを追加(&P)...

# reintegrateToolStripMenuItem.Text
source: &Reintegrate...
ja: 再統合(&T)...

# compareModelsToolStripMenuItem.Text
source: C&ompare Peak Scoring...
ja: ピークスコアを比較(&O)...

# refineAdvancedMenuItem.Text
source: &Advanced...
ja: 詳細(&A)...

# refineToolStripMenuItem.Text
source: &Refine
ja: 最適化(&E)

# expandProteinsMenuItem.Text
source: &Proteins
ja: タンパク質(&P)

# expandPeptidesMenuItem.Text
source: P&eptides
ja: ペプチド(&E)

# expandPrecursorsMenuItem.Text
source: P&recursors
ja: プリカーサー(&R)

# expandAllToolStripMenuItem.Text
source: E&xpand All
ja: すべて展開(&X)

# collapseProteinsMenuItem.Text
source: &Proteins
ja: タンパク質(&P)

# collapsePeptidesMenuItem.Text
source: P&eptides
ja: ペプチド(&E)

# collapsePrecursorsMenuItem.Text
source: P&recursors
ja: プリカーサー(&R)

# collapseAllToolStripMenuItem.Text
source: C&ollapse All
ja: すべて折り畳む(&O)

# noStandardMenuItem.Text
source: &None
ja: なし(&N)

# normStandardMenuItem.Text
source: &Global Standard
ja: 正規化(&O)

# qcStandardMenuItem.Text
source: Q&C
ja: QC(&C)

# irtStandardMenuItem.Text
source: i&RT
ja: iRT(&R)

# setStandardTypeMenuItem.Text
source: Set Standard T&ype
ja: 標準タイプを設定(&Y)

# modifyPeptideMenuItem.Text
source: &Modify Peptide...
ja: ペプチドを修飾(&M)...

# manageUniquePeptidesMenuItem.Text
source: Uni&que Peptides...
ja: ユニークペプチド(&Q)...

# manageResultsMenuItem.Text
source: Manage Re&sults...
ja: 結果を管理(&S)...

# editToolStripMenuItem.Text
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# showTargetsByNameToolStripMenuItem.Text
source: By &Name
ja: 名前別(&N)

# showTargetsByAccessionToolStripMenuItem.Text
source: By &Accession
ja: アクセッション別(&A)

# showTargetsByPreferredNameToolStripMenuItem.Text
source: By &Preferred Name
ja: 推奨名別(&P)

# showTargetsByGeneToolStripMenuItem.Text
source: By &Gene
ja: 遺伝子別(&G)

# defaultTextToolStripMenuItem.Text
source: &Default
ja: デフォルト

# largeToolStripMenuItem.Text
source: &Large
ja: 大

# extraLargeToolStripMenuItem.Text
source: E&xtra Large
ja: 特大

# textZoomToolStripMenuItem.Text
source: Te&xt Zoom
ja: テキストズーム(&Z)

# spectralLibrariesToolStripMenuItem.Text
source: Spectral &Libraries
ja: スペクトルライブラリ(&L)

# arrangeTiledMenuItem.Text
source: &Tiled
ja: タイル(&T)

# arrangeColumnMenuItem.Text
source: &Column
ja: 列(&C)

# arrangeRowMenuItem.Text
source: &Row
ja: 行(&R)

# arrangedTabbedMenuItem.Text
source: T&abbed
ja: タブ付き(&A)

# groupedMenuItem.Text
source: &Grouped...
ja: グループにまとめた(&G)...

# arrangeGraphsToolStripMenuItem.Text
source: &Arrange Graphs
ja: グラフの配置(&A)

# graphsToolStripMenuItem.Text
source: Library &Match
ja: ライブラリの一致(&M)

# aMenuItem.Text
source: &A
ja: A(&A)

# bMenuItem.Text
source: &B
ja: B(&B)

# cMenuItem.Text
source: &C
ja: C(&C)

# xMenuItem.Text
source: &X
ja: X(&X)

# yMenuItem.Text
source: &Y
ja: Y(&Y)

# zMenuItem.Text
source: &Z
ja: Z(&Z)

# precursorIonMenuItem.Text
source: &Precursor
ja: プリカーサー(&P)

# ionTypesMenuItem.Text
source: &Ion Types
ja: イオンタイプ(&I)

# chargesMenuItem.Text
source: &Charges
ja: 電荷(&C)

# ranksMenuItem.Text
source: &Ranks
ja: ランク(&R)

# previousReplicateMenuItem.Text
source: Pre&vious Replicate
ja: 前の繰り返し測定(&V)

# nextReplicateMenuItem.Text
source: Ne&xt Replicate
ja: 次の繰り返し測定(&X)

# closeAllChromatogramsMenuItem.Text
source: Close &All
ja: すべて閉じる(&A)

# chromatogramsMenuItem.Text
source: Chr&omatograms
ja: クロマトグラム(&O)

# allTranMenuItem.Text
source: &All
ja: すべて(&A)

# precursorsTranMenuItem.Text
source: &Precursors
ja: プリカーサー(&P)

# productsTranMenuItem.Text
source: Pr&oducts
ja: プロダクト(&O)

# singleTranMenuItem.Text
source: &Single
ja: 単一(&S)

# totalTranMenuItem.Text
source: &Total
ja: 合計(&T)

# basePeakMenuItem.Text
source: &Base Peak
ja: ベースピーク(&B)

# ticMenuItem.Text
source: T&IC
ja: TIC(&C)

# splitGraphMenuItem.Text
source: Split &Graph
ja: 分割グラフ(&G)

# transitionsMenuItem.Text
source: Tra&nsitions
ja: トランジション(&N)

# transformChromNoneMenuItem.Text
source: &None
ja: なし(&N)

# secondDerivativeMenuItem.Text
source: &Second Derivative
ja: 二次導関数(&S)

# firstDerivativeMenuItem.Text
source: &First Derivative
ja: 一次導関数(&F)

# smoothSGChromMenuItem.Text
source: Savitzky-&Golay Smoothing
ja: Savitzky-Golayスムージング(&G)

# transformChromMenuItem.Text
source: Trans&form
ja: 形質転換(&F)

# autoZoomNoneMenuItem.Text
source: &None
ja: なし(&N)

# autoZoomBestPeakMenuItem.Text
source: &Best Peak
ja: 最良ピーク(&B)

# autoZoomRTWindowMenuItem.Text
source: &Retention Time Window
ja: 保持時間ウィンドウ(&R)

# autoZoomBothMenuItem.Text
source: B&oth
ja: 両方(&O)

# autoZoomMenuItem.Text
source: Auto-&Zoom
ja: オートズーム(&Z)

# replicateComparisonMenuItem.Text
source: &Replicate Comparison
ja: 繰り返し測定の比較(&R)

# timePeptideComparisonMenuItem.Text
source: &Peptide Comparison
ja: ペプチドの比較(&P)

# schedulingMenuItem.Text
source: &Scheduling
ja: スケジュール(&S)

# retentionTimeAlignmentsToolStripMenuItem.Text
source: Ali&gnment
ja: アライメント(&G)

# retentionTimesMenuItem.Text
source: Retention &Times
ja: 保持時間(&T)

# areaReplicateComparisonMenuItem.Text
source: &Replicate Comparison
ja: 繰り返し測定の比較(&R)

# areaPeptideComparisonMenuItem.Text
source: &Peptide Comparison
ja: ペプチドの比較(&P)

# peakAreasMenuItem.Text
source: Pea&k Areas
ja: ピーク領域(&K)

# calibrationCurveMenuItem.Text
source: Calibration Cur&ve
ja: 校正曲線

# addGroupComparisonMenuItem.Text
source: &Add...
ja: 追加...

# editGroupComparisonListMenuItem.Text
source: &Edit List...
ja: リストを編集...

# groupComparisonsMenuItem.Text
source: &Group Comparisons
ja: グループ比較

# resultsGridMenuItem.Text
source: &Results Grid
ja: 結果グリッド(&G)

# documentGridMenuItem.Text
source: &Document Grid
ja: ドキュメントグリッド(&D)

# toolBarToolStripMenuItem.Text
source: Tool &Bar
ja: ツールバー(&B)

# statusToolStripMenuItem.Text
source: Stat&us Bar
ja: ステータスバー(&S)

# viewToolStripMenuItem.Text
source: &View
ja: ビュー(&V)

# saveCurrentMenuItem.Text
source: &Save Current...
ja: 現在の設定を保存(&S)...

# editSettingsMenuItem.Text
source: &Edit List...
ja: リストを編集(&E)...

# shareSettingsMenuItem.Text
source: Sh&are...
ja: 共有(&A)...

# importSettingsMenuItem1.Text
source: &Import...
ja: インポート(&I)...

# peptideSettingsMenuItem.Text
source: &Peptide Settings...
ja: ぺプチド設定(&P)...

# transitionSettingsMenuItem.Text
source: &Transition Settings...
ja: トランジションの設定(&T)...

# documentSettingsMenuItem.Text
source: &Document Settings...
ja: ドキュメント設定(&D)...

# integrateAllMenuItem.Text
source: I&ntegrate All
ja: すべて統合(&N)

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: &Settings
ja: 設定(&S)

# updatesToolsMenuItem.Text
source: &Updates...
ja: アップデート(&U)...

# toolStoreMenuItem.Text
source: &Tool Store...
ja: ツールストア(&T)...

# configureToolsMenuItem.Text
source: &External Tools...
ja: 外部ツール(&E)...

# immediateWindowToolStripMenuItem.Text
source: &Immediate Window
ja: イミディエイトウィンドウ(&I)

# optionsToolStripMenuItem.Text
source: &Options...
ja: オプション(&O)...

# toolsMenu.Text
source: &Tools
ja: ツール(&T)

# homeMenuItem.Text
source: &Home
ja: ホーム(&H)

# videosMenuItem.Text
source: &Videos
ja: ビデオ(&V)

# tutorialsMenuItem.Text
source: &Tutorials
ja: チュートリアル(&T)

# supportMenuItem.Text
source: &Support
ja: サポート(&S)

# issuesMenuItem.Text
source: &Issues
ja: 問題(&I)

# aboutMenuItem.Text
source: &About
ja: について(&A)

# helpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
ja: ヘルプ(&H)
